# 1.挂机刷怪

我们的对毒蜥的要求是：

                中槽全开，环绕20KM，中型无人机无4级，使用势力无人机，DPS450+ 

           对伊师塔的要求：

                中槽全开，环绕20KM，中型无人机无4级，使用势力无人机，DPS520+ 



选择适合你挂机的异常：

         **1. 首先检查当前星系的安全等级：**

              左上角星系名称后面的数字。



          **2. 选择合适的异常类型：**

             数字在0.0到 -0.4之间的星系，随便刷什么都可以

               数字在-0.5到-1.0的星系，请选择除无人机群以外的异常进行刷怪。

           单纯从赏金收益来比较，由高到低：

               无人机群 Drone Horde（四堆版）

               无人机群 Drone Horde（炮台版）

               无人机巡逻队 Drone Patrol（弹窗版） 

               无人机巡逻队 Drone Patrol（无弹窗版） 

          但是无人机群出小航母boss的几率大于巡逻队，对常规来说，出了小航母，基本意味着船没了，大半天白刷了，所以从安全角度，推荐挂无人机巡逻队。

           常规船清无人机群耗时比巡逻队长，意味着相同的时间里，巡逻队出10-10和小boss的几率大于无人机群，如果喜欢摸奖，推荐刷巡逻队。



        **3. 各种异常的注意事项**

            **一切的危险都来自于网子护卫！反跳不管他！**

                   无人机群 Drone Horde（四堆版）

                           第一波有网子护卫，手动清掉第一波护卫怪，然后挂机。

                   无人机群 Drone Horde（炮台版）

                           倒数第二波有护卫怪，需要手动清掉（所以不建议刷这种，麻烦）

                   无人机巡逻队 Drone Patrol（弹窗版） 

                            安心环绕挂机，基本无危险（可以假跳选择）

                  无人机巡逻队 Drone Patrol（无弹窗版） 

                           落地会看到一个精英怪，环绕一个信标，然后放出无人机打一下精英怪，然后放开他。

                           这时候会刷出很多小怪，手动清理第一波的网子小怪，然后挂机。（精英怪必掉落芯片）

        **4.收益**

            毒蜥挂机收益在1200万-1500万左右（不考虑10-10，boss等额外收入，新人低技能）

            伊师塔挂机收益 在1300万-1600万左右（不考虑10-10，boss等额外收入，新人低技能）

            三种异常都会产出boss和10-10（10-10基本上能卖8千万到1亿，具体交易方法看死亡交易部分） 

             无人机boss名字都是附魂Sentient开头，**记得打捞boss**尸体，最高2500万！ 

             无人机群也会有很低的概率出航母怪，本地叫人来帮你打掉。 

             赏金他拿走，船的尸体你来摸，然后残骸也要打捞走，还挺值钱的！

           （但是遇到航母怪总体来说是亏了的，因为，挂机刷怪遇到他，基本上必损了）

      **5 . 报点**

           ****进入一个新的星系刷怪，请查找本地报点频道加入，或请本地人拖报点频道给你。

           刷异常之前，请把异常编号在频道中报出（只报数字即可），如123。

          这样，别人就可以忽略掉这个异常，避免跳到有人的异常。

         举手之劳，互相方便。





